...أنت
.المكان خطير هنا
...طِر
.إلى مكان بعيد
!فالكو
ما الّذي يفعله أخي هنا؟
،جيّد، إن كنت تستطيع الكلام
.فستكون بخير
!كولت
!سأركض. تشبّث بي
!فالكو
كيف الوضع يا كولت؟
.تلقّينا قذيفة مباشرة
.وراح الإلديّون في الجبهة ضحيّة لها
ماذا عن الخندق؟
!يستحيل أن نستمرّ في الحفر أكثر
يستحيل؟ أهذا أمر؟
هل تملي عليّ الأوامر أيّها الإلديّ؟
كيف تجرؤ على الحديث بهذا
الأسلوب مع القائد ماغاث؟
...لكن إن استمررنا هكذا
هل ثملت يا فالكو؟
.لا بدّ أنّه أصاب رأسه
نحن في حالة حرب منذ
أربع سنوات، هل نسيت؟
من أنتم؟
...ماذا؟ لحظة
ألم أكن أحمل سيفًا قبل برهة؟
وكنتُ أنتقل من جهة إلى أخرى
...مقاتلاً العمالقة
علينا أن نشرح لك الخطّة
.من البداية الآن
.انتبه يا فالكو
هذه الحرب الّتي امتدّت لأربع
.سنوات قد أوشكت على نهايتها
.بقي علينا أن نُخضع حصن سلافا فحسب
،عمليًّا أكثر
علينا إغراق أسطول قوّات الشّرق
...الأوسط المتحالفة في مينائه
.وسننتصر هكذا في الحرب لصالح مارلي
لكن من أجل تحقيق ذلك، علينا
أن نُخضع حصن سلافا في الأعلى
.وإلاّ لن نستطيع الهجوم على الميناء العسكريّ
ألن تهاجم بحريّة مارلي من البحر؟
هل تظنّين أنّ بإمكاننا الاعتماد
على البحريّة حقًّا يا زوفيا؟
إنّهم عديمو النّفع استغرقوا أربع
.سنوات لإحكام السّيطرة على البحار
!ناهيك أنّ أكثر من نصف سُفنهم قد غرقت
وها هم يظهرون لنا الآن تردّدهم
للهجوم ما لم نسقط الحصن؟
!حقراء! سُحقًا لهم
.أودو
.لا تعصر رأس فالكو
!صحيح! آسف، آسف
،نحن مجرّد مرشّحين لنكون محاربين
فلمَ أرسلونا إلى الجبهات الأماميّة؟
.لاختبارنا بالطّبع
...وذلك ليختاروا المحارب التّالي
.من بيننا
.قد آن الأوان
قرّر القائد ماغاث اختيار الجبهات
.الأماميّة لاختبارنا الأخير
.فهو يعلم ما يقبع في الأفق
تحتاج الخطّة لغزو جزيرة
...بارادي لجزء أساسيّ
!وريث العملاق المدرّع
الجانب الآخر من البحر
...العملاق المدرّع
...أتساءل من سيختارون
.تتحدّثين وكأنّك الخيار الوحيد يا غابي
.تلك هي الحقيقة
.لا يمكننا أن نقارن مع غابي
.فهي تملك أفضل العلامات
كما قلتُ مرارًا، العلامات
.ليست ما يهمّ يا أودو
.ما يميّزني عنكم هو الإصرار
الإصرار على حمل مصير الإلديّين على كتفيّ
...ونحر أولئك الشّياطين
!الّذين جعلونا نعاني كثيرًا
سأنتصر في المعركة وأري للعالم
أنّنا نحن الإلديّون الطيّبون
!هم فقط من بقوا
لن أخسر إلى أن أنقذ الجميع
!من معسكر الاعتقال
ماذا تفعلين؟
هذه؟ أليست رائعة؟
لا يمكننا تدمير السّكّة الحديديّة
.دون أن يمزّقنا المدفع الرشّاش
.فلا توجد أيّ ثغرات في خنادق العدوّ
وفوق ذلك، بإمكان الحصن
.أن يقصفنا وقتما يشاؤون
!إن بقينا هنا طويلاً، فسيمطروننا بقذائفهم
.يبدو أنّ لديك فكرةً ما يا كولت
.دعونا نُطلق عنان عملاقَيْ الفكّ والعربة
.يستطيع غاليارد وبيك تولّي الأمر
بوسعهما تدمير الخندق والملجأ
.المحصّن في لمح البصر
.لا
.إن أسأنا استخدام بطاقاتنا المميّزة، فسنخسر
.أيّها القائد ماغاث، لقد ظهر
من تقصد؟
.ذاك. القطار المدرّع
.لديه أربع مدافع ضخمة في المجمل
.سلاح الاتّحاد الجديد
.المدفعيّة المضادّة للعمالقة
إن أصابت طلقاته من معيار 150 ملم
.عملاقًا، فستقتله بضربة واحدة
.وإن كان من العمالقة التّسعة
.لكنّ عملاقينا يتمتّعان بالمرونة
...من الصّعب تخيّل
وإن فعلوا؟
...سنفقد عملاقًا ومحاربًا
.دون ضمان أنّنا نستطيع استرجاع قوّتهما
.بالضّبط
عمليّة استرجاع العملاق المؤسّس
بدأت قبل تسع سنوات
وقد باءت بالفشل، وتكبّدنا خسارة
.العملاق الضّخم والعملاقة الأنثى
الضّربة الّتي تكبّدتها قوّة مارلي العسكريّة
،هي ما أشعل فتيل هذه الحرب
.ودفعتنا لتأجيل عمليّة جزيرة بارادي
ما الّذي يجعل من وطننا مارلي وطنًا عظيمًا؟
.قوّة العمالقة
.بالضّبط
إن فقدنا المزيد منهم، فلن نستطيع
.الحفاظ على قِوام هذه الدّولة
.قوّة العمالقة مطلقة
.وكذلك يجب أن تكون
!أهّبوا فرقة الإلديّين
!حاضر
...لكن أيّها القائد ماغاث، ذلك
ماذا تريد أيّها الإلديّ؟
ألستم محاربين أقسموا بالولاء للقضيّة المارليّة؟
...هذه فرصة للإلديّين الـ800 الّذين هنا
.ليخدموا موطننا الأمّ بشرف
تشرب كلّ المخلوقات بفرح
...من صدر الطّبيعة
!قفوا جميعًا! تأهّبوا للقتال
!هيّا! انهض
على فرقة الإلديّين الانتقال
!إلى صفوف العدوّ وتدمير سككه
ستنقضّ الفرقة الانتحاريّة على ملجأهم
!المحصّن وتُعطّل رشّاشهم
!انتباه
ها قد أتيحت لكم اليوم الفرصة
!لتبرئة أسمائكم يا سلالة الشّيطان
إنّها فرصة لا تعوّض لجلب
!النّصر لموطننا مارلي العظيم
!ابذلوا كلّ ما لديكم
!حاضر
.على المترشّحين ليكونوا المحارب أن يظلّوا هنا
.وعلى الإلديّين الـ800 أن يدمّروا السّكّك بأيّ ثمن
،ما دام القطار المدرّع يحمي الحصن
.فلن نستطيع استدعاء العملاقين المدرّع والوحش
...لكن
،كولت، إن كنت تريد وراثة عملاق الوحش
.فعليك تجهيز نفسك للقيادة
.جيّد
.بوسعنا تدمير القطار بأكمله
.دعني أتكفّل بالأمر
!مفاجأة
يمكنني تعطيل القطار المدرّع
!وحدي إن سمحت لي
!يا غابي
هل تعلمين كم صرفت عليكم
الدّولة أيّها المتدرّبون؟
.مستحيل
.صحيح أنّني موهوبة أكثر من فالكو والبقيّة
.وأنّه لن يظهر أيّ محارب مثلي على الأغلب
.وأنّني فائقة الظّرافة أيضًا
،لكن إن نجحت
.لن نكون بحاجة لخسارة 800 جنديّ إلديّ
وإن أخفقتِ؟
.سنفقد مرشّحة مميّزة واحدة وسبع قنابل
لكن إن كانت حياتي قيّمة أكثر
.من 800 جنديّ، فسأتفهّم ذلك
إن كنتَ تُقدّرني كثيرًا
...لدرجة أن تضحّي بـ800 جنديّ من أجلي
.مفهوم
.اذهبي
...إيّاك يا غابي
!سأنجح
سأثبت أنّني المحاربة الّتي تستحقّ
!وراثة العملاق المدرّع
ماذا تفعلين؟
...لضمان نجاح هذا
.اسمح لي بخلع شريط الذّراع
.حسنًا
.انظر. ثمّة شخص واحد قادم
.امرأة؟ بل طفلة فحسب
.أتت لتسليم نفسها
.انتظر. قد تكون إلديّة
.شيء ما يبدو مريبًا
.وكأنّ قدمها مقيّدة بالأغلال
.إنّها تقترب. لا بدّ أنّها إلديّة
.أطلق عليها قبل أن تتحوّل لعملاق
.لا تكن سخيفًا. أنت من يملك البندقيّة
...سحقًا
ما الأمر؟
...ليس بعد
.ليس بعد
.إنّها ساكنة
!وإن كانت؟ أطلق عليها
!الآن
!فعلتها
!غاليارد! بسرعة
!يا للمارليّين الحقراء الجبناء
...لكن لا تحسبي
!أنّك ستنفدين بفعلتك
!غابي
!لا يا فالكو
!غاليارد
.سقط القطار المدرّع
.جاري بدء عمليّة الهجوم الجوّيّ
.اتّبعوا الخطّة
.سيلعب زيك دور الرّمح
.وراينر دور الدّرع
هذا مؤلم! لمَ يطلقون على المارليّين؟
ماذا تفعل يا فالكو؟
ألا ترين؟
.إنّه جنديّ ما عاد بإمكانه القتال
.أودو، ناولي مِرقأة
.حاضر
...أيّها الشّقيّ
.انس أمر العدوّ
أهذه نقطة قوّتك إذًا؟
أتظنّ أن الامتثال للقانون الدّوليّ
سيخوّل لك أن ترث العملاق المدرّع؟
.لن يفيدك ذلك
وماذا إذًا؟
.إنّك غريب
.إنّه يقول شيئًا
.ترجم يا أودو
...أخبره أنّني أوقفتُ النّزيف
".لا تلمسني"
".أيّها القذر"
".شيطان"
.هذا ما قاله
!انسحبوا
!أسرعوا
!ابتعدوا عن الحصن
!لا تتوغّلوا أكثر
.لقد بدأت
...لا! توقّف
.إنّكم شياطين بحقّ
.لقد تعرّض أسلافنا من مارلي للاتهام أيضًا
.من قبلكم أيّها الإلديّون
!أطلقوا
،مرّ القصف المتحرّك جيّدًا
.لكن ربّما كان الارتفاع شاهقًا للغاية
.أكثر من نصفهم ماتوا من الاصطدام
وثمّة الكثير من المدفعيّة المضادّة
.للعمالقة لا تزال سليمة
...إنّها 28، 29
.لديّ موقعها
...لكن
سور آخر؟
.ضقتُ ذرعًا من الأسوار بالفعل
!العملاق المدرّع
!اقتلوه
!أطلقوا
طلقات مضادّة للعمالقة
قادرة على اختراق حتّى درعي؟
ما كان ذلك؟ ما الّذي أصابني؟
قطار مدرّع؟ هناك المزيد؟
!أطلقوا
!غاليارد
!أيّها الحقيرون
.هذا جيّد
.سيطروا على الوضع بالفعل
.خسارتنا هي من تسبّبت بهذه الحرب يا راينر
أوليست الحرب أمرًا فظيعًا؟
.ستنتهي الحرب أخيرًا
،بعد أن دُمّر الأسطول عن بكرة أبيه
.عقد اتّحاد الشّرق الأوسط الصّلح مع مارلي
انتهت الحرب الّتي دامت
.أربع سنوات بانتصار مارلي
لكنّ العالم اكتشف
أنّ عصر سطوة العمالقة
،أوشك على الانتهاء
ولهذا بات على المارليّين أن يعجّلوا
.في الحصول على العملاق المؤسّس
...مستحيل
هجوم مارلي الجسور والمقدام
.قد مكّنهم من إخضاع حصن سلافا
!ممتاز
!جيشنا لا يُقهر
!مرحى
الحلقة القادمة
.العمالقة ليسوا حصينين
.رأى الجيش المارليّ الحقيقة
استمتع المحاربون بهزيمتهم لأسطول العدوّ
.قبل عودتهم إلى موطنهم، ليبيريو
."في الحلقة القادمة: "قطار منتصف اللّيل
قطار منتصف اللّيل