Ehi...
Guarda che qui è pericoloso...
Vola via...
Lontano da qui...
Falco!
- Cosa...? Fratello? Che succede?
- Bene, se puoi parlare non c'è problema.
Colt!
Corro, tieniti forte.
Falco!
Colt, com'è la situazione?
Una granata li ha colpiti in pieno.
I soldati eldiani più avanti
sono stati spazzati via.
E la trincea?
Non possiamo avanzare più di così!
Non possiamo? È un ordine?
Un eldiano che mi sta dando un ordine?
Ehi tu! Come osi parlare così
al comandante Magath?
Però... di questo passo...
Falco, sei ubriaco?
Ha colpito forte la testa.
Ti ricordi che siamo in guerra
da ormai quattro anni?
E voi chi siete?
Anzi... mh?
Fino a poco fa non stavo volando
con spade in mano?
Volavo... e i Giganti...
Accidenti, mi sa che dobbiamo
rispiegargli l'operazione da capo.
Ascoltami bene, Falco.
Finalmente siamo nelle fasi finali
di una guerra durata ben quattro anni.
Dobbiamo solo far cadere Forte Slava.
Più precisamente,
se riusciremo ad affondare
la flotta degli Alleati Mediorientali
nel porto militare più sotto,
allora noi di Marley
vinceremo finalmente la guerra.
Ma per attaccare il porto
dobbiamo prima far cadere Forte Slava,
che lo protegge da quell'altura.
La Marina marleyana
non può attaccare dal mare?
Zofia?!
Che ti aspetti dalla nostra Marina?!
Quell'ammasso di incompetenti ci ha messo
4 anni a prendere il controllo dei mari!
E per raggiungere questo grande obiettivo
hanno perso metà della loro enorme flotta!
E poi vengono a dire a noi dell'Esercito
che far cadere una misera fortezza
è il minimo che possiamo fare per loro?!
Pezzi di merda!
Udo.
Non schiacciare la testa a Falco.
Ah, scusami...
Ma allora perché hanno mandato
noi Guerrieri cadetti al fronte?
Per vedere e decidere
chi tra noi...
...sarà il prossimo Guerriero.
L'ora è quasi giunta.
Il comandante Magath ha deciso di tenere
il nostro esame finale sulle prime linee.
Lui ha già lo sguardo rivolto
alla prossima fase.
Al fulcro dell'operazione
di conquista dell'isola di Paradis...
Il successore del Gigante Corazzato.
AL DI LÀ DEL MARE
Il Gigante Corazzato...
Mi chiedo chi sceglieranno, eh?
Gabi, dal tuo tono sembra che non ci sia
nessuno di paragonabile a te.
Perché, non è forse così?
Sì, non c'è paragone tra noi e Gabi...
Con i voti che abbiamo ora...
No, non è questione di voti, Udo.
Ve lo ripeto sempre.
La differenza tra me e voi
è la determinazione.
Io sono pronta a farmi carico
del destino degli eldiani,
e a sterminare fino all'ultimo i demoni
di quell'isola che ci fanno soffrire.
Vincendo questa guerra,
dimostrerò al mondo intero
che a questo mondo
rimangono solo eldiani buoni.
Io non perderò.
Libererò tutti
dai distretti d'internamento.
Comunque...
Cos'è che stai costruendo da prima?
Dici questo? Bello, vero?
Perché, comandante Magath?
La nostra fanteria non può distruggere
i binari dietro quella mitragliatrice.
La trincea nemica è ottima,
la loro difesa è impenetrabile.
Inoltre possono contare
sul supporto dell'artiglieria dal Forte.
Fermi qui siamo solo dei bersagli
per le loro granate.
Sembri avere un'idea, Colt.
Usiamo il Mascella e il Carro.
Galliard e Pieck possono cavarci dai guai.
Dovrebbero riuscire a eliminare sia
la casamatta che i nemici nella trincea.
No.
Dobbiamo giocare le nostre carte
nell'ordine giusto o perderemo.
Comandante Magath,
è arrivata quella cosa.
Di cosa parla?
Di quello.
Il treno blindato.
Quattro cannoni tra fronte e retro.
La nuova arma degli Alleati,
i cannoni anti-Gigante.
I proiettili perforanti
di calibro 150mm di quei cannoni
possono abbattare un Gigante
in un colpo solo.
Persino uno dei Nove.
Ma i nostri due Giganti
sono entrambi molto agili...
Non dovrebbero riuscire
a colpire la loro nuca.
Ma se succedesse?
Perderemmo un Guerriero
e il potere del suo Gigante,
e non ci sarebbe nessuna garanzia
di riuscire a riaverlo indietro.
Esatto.
Il piano per il recupero del Fondatore
iniziato nove anni fa
finirebbe con un'altra clamorosa perdita.
Proprio come quando abbiamo perso
il Colossale e il Femmina.
Il mondo si accorse della diminuzione
della nostra potenza militare
e cominciò così la guerra
che continua tutt'oggi,
ritardando l'operazione
sull'isola di Paradis.
Cosa permise a Marley, la nostra patria,
di diventare la superpotenza che è oggi?
Il potere dei Giganti.
Esatto, e se ne perdiamo altri
la nostra nazione crollerà.
Il potere dei Giganti è assoluto.
E deve rimanere tale.
Ordina all'unità eldiana
di prepararsi all'assalto.
Signorsì!
Comandante Magath, un attimo!
Cosa c'è, eldiano?
Voi siete Guerrieri che hanno giurato
fedeltà a Marley, giusto?
È l'occasione
per tutti voi 800 eldiani
di ricevere gli onori
dalla nostra patria.
Soldati, in piedi!
Prepararsi all'assalto!
Dai, alzati!
Il compito dell'unità eldiana
è di assaltare e distruggere
la ferrovia nemica.
La squadra suicida punterà alla casamatta
e neutralizzerà la mitragliatrice.
Ascoltatemi bene!
Questa è un'opportunità di redenzione
per voi sporchi discendenti del demonio!
È l'occasione perfetta per ricevere
onori da Marley, la nostra patria!
Ricordatelo e andate!
Signorsì!
Voi Guerrieri cadetti aspetterete qui.
L'assalto degli altri 800 soldati eldiani
che sta per cominciare
dovrà distruggere la ferrovia nemica
a ogni costo.
Finché il treno blindato
è libero di muoversi attorno al Forte,
non possiamo chiamare
né il Corazzato né il Bestia.
Tuttavia...
Colt, tu sei il potenziale
successore del Bestia.
È ora che sviluppi la determinazione
necessaria a comandare gli altri.
Bene, è un'ottima occasione
per distruggere anche il treno.
La prego, lo faccia fare a me.
Tadaaan!
Posso neutralizzare il treno blindato
completamente da sola.
Ferma, Gabi...
Hai un'idea di quanto costi al Paese
il vostro addestramento?
Respinto.
In effetti ho molto più talento naturale
di Falco e gli altri.
Una Guerriera straordinaria come me
non si ripresenterà mai più.
E per giunta sono davvero carina...
Tuttavia, se avrò successo, lei eviterà
di perdere 800 soldati eldiani.
E se fallirai?
Perderà solo una Guerriera cadetta
promettente e sette granate a mano.
Certo,
se reputa la mia vita più importante
di 800 soldati non posso farci nulla...
Se lei, signor comandante, mi ama al punto
da sacrificare ben 800 vite per me...
Va bene.
Procedi.
- No... Gabi...
- Vedrà...
Le dimostrerò di essere una Guerriera
degna di ereditare il Corazzato.
Cosa stai facendo?
È per la riuscita del piano.
La prego di permettermi
di togliere temporaneamente la fascia.
Va bene.
Ehi.
Sta arrivando qualcuno, è solo.
Una donna?
Ma è una bambina...
Sembra che voglia arrendersi.
Aspetta un attimo.
Potrebbe essere un'eldiana.
Però c'è qualcosa di strano...
Ha una catena al piede.
È troppo vicina,
scommetto che è un'eldiana.
- Spara prima che si trasformi in Gigante.
- Scherzi? Fallo tu con il fucile.
Merda...
Ma cosa...?
Non ancora...
- Non si muove.
- Non importa, sparale!
Adesso!
Ce l'ha fatta!
Galliard, sbrigati!
Merda... viscidi marleyani...
È proprio per questo che...
...non possiamo permettervi
di fare quello che volete!
Gabi!
Fermo, Falco!
Signor Galliard!
Il treno blindato
è stato messo fuori uso.
L'operazione di discesa ha inizio.
Mi raccomando, attenetevi al piano.
Zeke, tu sarai la lancia.
Reiner, tu sarai lo scudo.
La nazione militare di Marley usa Giganti
e forze armate per conquistare nazioni.
Merda, fa male!
Perché dovevano sparare
proprio a me, un marleyano?
- Che stai facendo, Falco?
- Mi sembra ovvio.
L'ho preso prigioniero
visto che non può combattere.
Udo, il laccio emostatico.
- Tieni.
- Stupido moccioso, non badare ai nemici!
È così che vuoi guadagnare punti?
Pensi di mettermi in ombra
rispettando il diritto internazionale,
e riuscire così
a ereditare il Corazzato?
Quello che stai facendo
non è utile a nessuno.
E allora?
Sei strano.
Sta dicendo qualcosa.
Puoi tradurre, Udo?
Digli che l'emorragia si è fermata,
quindi può stare tranquillo.
"Non toccarmi."
"Sei impuro."
"Demone."
È quello che ha detto.
Ritirata!
Veloci!
- Allontaniamoci dal Forte!
- Attenti a non rimanere indietro!
È cominciata.
No, non farlo!
Veri e propri demoni...
Anche gli antenati di noi marleyani
sono stati divorati in quel modo...
...da voi eldiani.
Come bombardamento cinetico
è abbastanza potente,
ma a causa dell'altitudine eccessiva
metà di loro è morta nell'impatto.
Molti cannoni anti-Gigante
sono ancora operativi.
Ventotto, ventinove...
Ho capito quanti e dove sono.
Certo che...
Di nuovo mura?
Ormai le mura...
...non le sopporto più.
- Il Corazzato!
- Uccidetelo!
Fuoco!
Proiettili perforanti anti-Gigante.
Penetrano persino la mia corazza?
Cos'è stato?
Cosa mi ha colpito?!
Un treno blindato? Ancora?
Fuoco!
Galliard!
Maledetti discendenti
di quella puttana!
Bene.
Ha preso il controllo?
Questa guerra è il risultato
della nostra sconfitta, Reiner.
La guerra è davvero una brutta cosa.
Adesso finalmente la guerra finirà...
In seguito all'annientamento
della loro flotta,
gli Alleati Mediorientali firmarono
un trattato di pace con il nemico.
La guerra che infuriava da ormai 4 anni
si chiuse con la vittoria di Marley.
Ma il mondo capì che l'epoca del dominio
assoluto dei Giganti stava tramontando.
Per Marley si fece sempre più pressante
la necessità di riavere
il Gigante Fondatore il prima possibile.
Non ci credo...
Grazie alle imprese
del valoroso esercito di Marley
Forte Slava finalmente è caduto!
Fantastici!
Il nostro esercito è imbattibile!
Evviva Marley!
ANTICIPAZIONI
L'esercito di Marley
è costretto a constatare
che il potere dei Giganti
non è più assoluto.
Con un attimo fuggente
di felicità nel cuore,
i Guerrieri fanno ritorno
alla loro città natale di Liberio.
Prossimo episodio:
"Il treno di mezzanotte".