Ei...
Aqui é perigoso...
Saia voando...
Para um lugar bem longe...
Falco!
Ué? Irmão? O que aconteceu?
Certo, já está ótimo só de ouvir sua voz!
Colt!
Vamos correr! Segura firme!
Falco!
Colt.
Como está a situação?
Ataques com munição explosiva...
Os Eldianos da linha de frente
foram mandados pelos ares.
E as trincheiras?
É impossível continuarmos
avançando com as escavações.
Impossível?
Isso é uma ordem?
Um Eldiano quer me dar ordens?
Ei, você! O que pensa que está
dizendo para o Capitão Magath?
Mas... Nesse ritmo...
Falco, você bebeu?
Parece que bateu a cabeça bem forte.
Nós estamos em guerra há
quatro anos. Se lembra disso?
Quem são... vocês?
Quer dizer... Ué...
Eu não estava agora há pouco pulando
por aí com uma espada na mão?
Fazendo uns "Bam" com os Titãs...
Olha só. Vou ter que explicar de novo
toda a operação desde o começo.
Apenas ouça o que tenho a dizer, Falco.
Essa guerra que continua há quatro anos
finalmente está prestes a acabar.
Se conseguirmos derrubar
aquele forte de Slava...
Bem, na verdade, se afundarmos as frotas do
Oriente Médio que estão no porto logo abaixo,
nós, de Marley, venceremos esta guerra.
Mas, para isso, precisamos tomar o forte
de Slava que os protege logo acima.
Sem isso, será impossível
atacar a base naval.
A Marinha de Marley não
podia atacar eles pelo mar?
Zofia!
Você acha mesmo que podemos
esperar alguma coisa da Marinha?
Aquele bando de incompetentes levou
quatro anos para tomar o controle do mar!
E conseguiram isso após terem
metade da frota afundada!
E ainda ousam dizer para nós do exército que
precisam do forte derrubado para agirem!
Bando de merdas, esses caras!
Udo.
Você vai acabar arrancando
a cabeça do Falco.
Ah... Foi mal.
E então? Por que nós, "candidatos a guerreiros",
fomos colocados nas linhas de frente?
É para que eles possam descobrir...
Dentre nós, quem será
o próximo guerreiro.
A hora está chegando.
O Comandante Magath decidiu que esta
linha de frente será nossa prova final.
Ele está com olhar fixo
no que virá a seguir.
Quem fará parte da força principal para
a operação de controle da Ilha Paradis...
Herdará o Titã Blindado.
Do Outro Lado do Oceano
O Titã Blindado...
Qual de nós será o escolhido?
O que foi, Gabi?
Você fica falando como se nenhum
de nós pudesse se comparar a você.
E por acaso tem alguém?
Bem, não dá para nos
comparar com a Gabi.
Olha as suas notas.
Não. Não tem a ver com notas, Udo.
Não é isso que eu falo o tempo todo?
O que me faz diferente de vocês
é que eu estou preparada.
Preparada para carregar o destino
dos Eldianos nos meus ombros...
Preparada para matar todos os diabos
daquela ilha que nos fazem sofrer...
E só sobrarão nesse
mundo os bons Eldianos.
Eu vou vencer essa guerra
e provar para o mundo.
Eu não vou perder.
Eu libertarei todos que estão
nos distritos de concentração.
Então... O que você está fazendo aí?
Ah, isto? Legal, né?
Por quê, Comandante Magath?
Com a força da infantaria não é possível destruirmos
os trilhos por trás daquela metralhadora.
Eles estão alertas nas trincheiras inimigas.
Não há nenhuma brecha para usarmos...
Para acrescentar, eles têm um
reforço de artilharia no forte.
Se ficarmos aqui parados, uma hora vai
começar a chover balas nas nossas cabeças.
Me parece que você teve uma ideia, Colt.
Vamos soltar a "mandíbula"
e o "carroceiro".
Galliard e Pieck devem conseguir.
Eles podem exterminar os inimigos no abrigo
e nas trincheiras num piscar de olhos.
Não.
Se cortarmos mal o baralho, perderemos.
Comandante Magath, "ele" apareceu.
"Ele"?
Ele.
Um trem blindado.
O primeiro e o último
vagão têm quatro armas.
A mais nova arma da
Aliança, Canhões Anti-Titãs.
As balas de calibre
150mm que eles disparam
devem ser capazes de
parar um titã com um tiro.
Mesmo um dos nove.
Mas os nossos dois titãs são muito rápidos.
Acertar a nuca deles...
Mas e se conseguirem?
Nós perderíamos o poder
do titã e um guerreiro.
Não há garantia de que
recuperaríamos o poder do titã.
Isso mesmo. O plano de recuperar o titã fundador
que começou há nove anos chegaria ao fim.
Assim como perdemos o
Titã Colossal e a Titã Fêmea.
Isso foi visto como uma redução
do poderio militar de Marley.
Foi o estopim para que a
guerra continuasse até hoje.
A operação da ilha Paradis foi adiada.
O que faz nossa pátria,
Marley, uma super potência?
O poder... dos Titãs.
Isso mesmo. Se perdermos mais alguma
coisa, nosso país não terá como se manter.
O poder dos Titãs é absoluto.
E precisa continuar assim.
Esquadrão de Eldianos.
Preparem-se logo para o ataque.
Sim!
Comandante Magath, isso é...
O que foi, Eldiano?
Vocês não são guerreiros que
juraram lealdade a Marley?
Não é essa a chance de vocês
ganharem as glórias da nossa pátria?
Aqui temos 800 Eldianos.
Todos de pé!
Preparar para o ataque!
Anda, de pé!
Vocês, do esquadrão Eldiano, farão uma investida
contra os trilhos inimigos para destruir aquilo!
O esquadrão suicida vai invadir as trincheiras
ocultas inimigas e inutilizar as metralhadoras.
Ouviram?
Isso é o que vocês, descendentes desses demônios
sujos, podem fazer para redimir os seus nomes.
É a oportunidade perfeita para receberem
todas as honras da nossa pátria Marley!
Fiquem atentos!
Sim!
Vocês, candidatos a guerreiros,
fiquem aqui de prontidão.
Os 800 Eldianos precisam destruir
os trilhos de qualquer jeito.
Enquanto aquele trem blindado
estiver na volta do forte,
não poderemos chamar nem
o Blindado nem o Bestial.
Mas...
Colt.
Se você herdar os poderes do Bestial,
precisa estar preparado para
ficar numa posição de liderança.
Boa... Essa é a chance
para destruir todo o trem.
Deixe que eu faça isso.
Hã?
Tchãrã!
Eu consigo inutilizar o
trem blindado sozinha.
Ei, Gabi.
Vocês sabem o quanto nossa nação gastou
com o treinamento de vocês? Negado.
Eu sou talentosa, diferentemente
do Falco e dos outros.
É possível que não tenha outro guerreiro
tão excepcional como eu no futuro.
Além disso, eu sou muito bonita.
Se eu obtiver sucesso, não precisaremos
perder 800 soldados Eldianos.
E se fracassar?
Você perderá uma candidata com um
futuro promissor... e sete granadas de mão.
Como eu pensava, não é possível ignorar que
eu tenho mais valor que 800 soldados Eldianos.
Mas se o senhor Comandante me ama
tanto a ponto de sacrificar 800 soldados...
Já entendi.
Vá.
Você não pode.
Gabi.
Eu vou mostrar que sou digna de
herdar os poderes do Titã Blindado!
O que você está fazendo?
É para obter sucesso na missão.
Peço permissão para retirar o emblema
do braço, apenas neste momento.
Tudo bem.
Ei! Tem alguém vindo!
Uma única pessoa.
Uma mulher... Criança ainda por cima.
Parece que está vindo se render.
Não, espere.
Ela pode ser uma Eldiana.
Mas a aparência dela está estranha.
Parece que ela está com
os pés acorrentados.
Ela está perto. Com certeza é Eldiana.
Atire antes que ela vire Titã!
Não fale bobagens!
Se quer fazer isso, faça com o seu rifle!
Ah... Que merda...
Hã? O que foi isso?
Ainda não...
Ainda não.
Ela não está se mexendo.
Não ligue para isso! Atire!
É agora!
Ela conseguiu!
Galliard, depressa!
Merda... Aqueles covardes de Marley...
Idiotas... Por isso nós... não podemos...
Deixar vocês fazerem o que quiserem!
Gabi!
Afaste-se, Falco!
Galliard!
Confirmamos o silenciamento
do trem blindado.
Agora podemos iniciar
a operação de descida.
Façam tudo de acordo com a estratégia.
Zeke será nossa lança.
E Reiner será o nosso escudo.
Informação Disponível ao Público
Ditadura Militar de Marley
Um enorme estado militar reconstruído com base
nos atos do herói Helos, que levou ao fim
da Grande Guerra dos Titãs.
Eles possuem sete dos nove Titãs
conhecidos como guerreiros, e continuam
as invasões a outros países devido a esse poder opressor.
Além dos guerreiros, têm exército, marinha
e um esquadrão aéreo com aeronaves.
Esse poderio bélico é suficiente para
infringir qualquer outro país.
Que dor...
Por que eu, que nasci em
Marley, estou levando bala?
O que você está fazendo, Falco?
Os Eldianos que deviam
ficar na linha de frente.
Olhe e você logo vai entender.
Ele é um prisioneiro que não
tem mais condições de lutar.
Udo, me vê um torniquete.
Sim.
Criança maldita, esqueça esse inimigo!
É assim que quer mostrar o seu valor?
Tentando me tirar dos holofotes
respeitando o Direito Internacional?
Achou que assim herdaria
os poderes do Blindado?
Você não está sendo nem um pouco útil.
Não quero saber.
Cara estranho.
O que está dizendo?
Traduz para nós, Udo.
Diga que estamos estancando o
sangramento, para ficar tranquilo.
"Não me toque".
"Você vai me sujar".
"Diabo".
Foi o que ele disse.
Bater em retirada!
Depressa!
Afastem-se do forte!
Não sejam pegos por isso!
Começou.
Aham...
Não!
Pare!
São mesmo demônios.
Nossos antepassados de Marley também...
Foram comidos dessa forma.
Por vocês, Eldianos.
Atirem!
O poder das bombas de
massa foi suficiente.
Mas pela altitude excessiva, cerca de metade
deles morreram do impacto da queda.
Muitos dos armamentos contra
Titãs continuam funcionando.
28...
29...
Confirmamos a posição e o número.
No entanto...
Ainda tem outra muralha?
Eu não aguento mais muralhas...
É o Blindado!
Matem ele!
Atirem!
Munição Anti-Titã...
Conseguem perfurar até
mesmo minha blindagem.
O quê? Alguma coisa me acertou?
O trem blindado...
Está funcionando?
Droga...
Atirem!
Galliard.
Bando de filhos da puta!
Certo.
Tomamos o controle?
Nossa derrota que iniciou
essa guerra, Reiner.
Guerra não é uma coisa boa.
Com isso, finalmente, a guerra vai acabar.
Hã?
As tropas da aliança foram aniquiladas.
A Aliança do Oriente Médio assinou
um tratado de paz com Marley.
A guerra que se estendia por quatro anos,
encerrou com uma vitória de Marley.
No entanto, sabendo que a era em que o poder
dos Titãs controlava tudo chegava ao seu fim,
Marley se via pressionado a
ter o poder do Titã fundador.
Não pode ser...
"Com o corajoso ataque do exército de
Marley, a Fortaleza de Slava finalmente caiu!"
Que incrível!
Eu não esperava menos do
nosso exército de Marley!
Próximo Episódio
Titãs não são absolutos.
É a realidade que encarava
o exército de Marley.
Os guerreiros retornam com uma alegria
momentânea para Liberio, sua terra natal.
No próximo episódio:
"Trem da Noite Escura".
Trem da Noite Escura