Эй…
Здесь опасно…
Летела бы ты отсюда…
Куда-нибудь подальше…
Фалько!
О…
Брат… Как ты сюда попал?
Говорить можешь, значит, живой.
Кольт!
Побежали! Держись крепче!
Фалько!
Докладывай, кандидат Кольт!
Передовой отряд уничтожен.
Снаряд противника угодил прямо по нему.
Что с траншеей?
Дальше её рыть невозможно!
Неужели? Ты мне указывать будешь?
Эльдиец решил мной покомандовать?
Не зарывайся! Как ты обращаешься
к командиру Мага́ту?
Это… добром не кончится!
Фалько! Ты что, напился?
Похоже, его здорово контузило.
Помнишь, что мы воюем
четвёртый год? А, Фалько?
Я вас вообще не узнаю́.
Стойте… Вроде… я только что…
бежал с винтовкой в руках, а потом…
«Бубум!» — и тогда титан…
Понятно. Придётся объяснить
всю операцию по новой.
Слушай внимательно, Фалько.
Война, шедшая четыре года,
наконец-то подходит к концу!
Осталось только взять крепость Слава.
А если точнее,
разгромить флот Средневосточного
союза, стоящий на якорях за ней.
И тогда победа будет
за нашей державой, Марли́.
Но до тех пор, пока крепость Слава
остаётся в руках врага,
нам не добраться до флота в гавани.
А наш флот не может одолеть их на море?
Зо́фия! Какой помощи ты от них ждёшь?
Эти дармоеды целых четыре года
добивались контроля над морем!
Ещё и половину нашего огромного
флота потеряли! Герои, нечего сказать!
И если мы, армейцы, не возьмём
вот эту крепость,
то сами они не справятся!
— Сволочи бесполезные!
— Удо.
У Фалько скоро голова лопнет.
Прости, увлёкся.
Ну ладно.
Но мы же будущие воины.
Почему нас отправили на передовую?
Чтобы испытать каждого в деле.
Кто достоин стать следующим воином.
Время уже на исходе.
Магат решил, что передовая
станет для нас последним испытанием.
Здесь определят самого достойного,
кто сыграет ключевую роль
в захвате Парадиза
и унаследует бронированного титана.
Атака титанов. Последний сезон
По ту сторону моря
Бронированный титан…
Догадываешься,
кому он должен достаться?
Мне кажется,
или ты уверена, что никому,
кроме тебя, его не доверят?
Это же чистая правда.
Ну да. Мы ей не ровня.
Но по оценкам мы впереди.
Нет. Оценки тут ни при чём, Удо.
Говорю ещё раз:
я отличаюсь от вас
другим — решимостью!
Я возьму судьбу сородичей в свои руки
и перебью адских выродков,
из-за которых мы страдаем!
От меня никто не скроется!
Одержав верх в этой битве,
я докажу всему миру, что в живых
остались только достойные эльдийцы!
Победа будет за мной! Я освобожу
наш народ из концлагеря!
Ладно, а что ты такое мастеришь?
Связку. Нравится?
Но почему, командир Мага́т?
При всём уважении,
у пехоты нет ни малейшего шанса
взорвать рельсы под пулемётным огнём.
Их траншея отлично укреплена,
у неё нет слабых мест!
К тому же крепостная артиллерия
поддерживает врага огнём.
Даже здесь оставаться опасно —
скоро мы попадём под обстрел!
Кольт, если у тебя есть план, говори.
Выпустим зубастого и перевозчика.
Гальярд и Пик справятся вдвоём.
Они мигом зачистят
огневые точки и траншею.
Не пойдёт.
Неверно разыграем карты —
и нам конец.
Командир Магат! А вот и он пожаловал!
Кто пожаловал?
Сам погляди.
Бронепоезд. Считая все площадки,
у него четыре ствола.
Новое оружие Союза.
Противотитановая пушка.
Бронебойный снаряд этого
150-миллиметрового орудия
убьёт титана одним выстрелом.
Даже любого из главных девяти.
Однако... титанов двое,
и они очень проворные.
Враги не попадут им в шею.
А если попадут?
В таком случае мы потеряем
воина и силу титана.
Гарантий, что мы сможем её вернуть, нет.
Правильно.
Такое решение может
обернуться против нас так же,
как операция девятилетней давности,
когда мы потеряли
колоссального титана и женскую особь.
Это показало миру нашу слабость
и стало спусковым крючком войны,
идущей по сей день.
Операцию на острове Парадиз
пришлось отложить.
Что позволяет нашей родине
удерживать господство на материке?
Только сила титанов!
Верно. После новых потерь
наша страна не оправится.
Сила титанов абсолютна.
И должна оставаться таковой.
Эльдийскому полку приготовиться к атаке!
Есть!
Командир Магат! Постойте!
Чего тебе, эльдиец?
Вы — воины,
поклявшиеся в верности Марли́.
Для каждого из восьмисот
эльдийских солдат
это шанс заслужить
почёт на нашей родине!
Всякое существо ждёт покой и спасение…
Готовьтесь к атаке! Всем встать!
Давай, поднимайся!
Сейчас вы, эльдийские мрази,
выскочите из окопов,
побежите в атаку
и уничтожите железнодорожные пути!
Задача смертников — броситься на огневые
точки и обезвредить пулемёты.
Запомните! Для вас, адского отродья,
это редкий шанс очистить своё имя!
Лучшая возможность прославить
себя на нашей родине, в Марли!
Не упустите её!
Есть!
Кандидаты остаются здесь наготове.
В атаку пойдут
только восемьсот эльдийцев.
Они должны уничтожить
рельсы любой ценой.
Пока бронепоезд продолжает
ходить вокруг крепости,
мы не можем дать сигнал
бронированному и звероподобному.
Вы уверены?
Хватит, Кольт!
Будь добр набраться смелости,
достойной офицера,
если хочешь унаследовать звероподобного!
Отлично. Вот и шанс подбить бронепоезд.
Поручите эту задачу мне!
Вот!
Я могу в одиночку
вывести бронепоезд из строя!
Габи, ты что?
Ты хоть представляешь,
сколько родине стоило тебя воспитать?
Отставить.
Понимаю… Ведь я не такая,
как остальные, у меня талант!
Наверное, на свете уже
не родится второй воин, равный мне.
Тем более, я очень красивая.
Однако в случае моего успеха
мы добьёмся цели,
не потеряв восемьсот эльдийцев.
А в случае провала?
Вы лишитесь одного
талантливого кандидата
и связки из семи ручных гранат.
Впрочем…
Если, по-вашему, я ценней, чем восемьсот
других эльдийцев, мне нечего возразить.
Видимо, я настолько
полюбилась командиру,
что он не разменяет меня
на восемьсот человек…
Достаточно.
Действуй.
Не надо…
— Габи…
— Обещаю,
я докажу делом, что достойна
унаследовать бронированного титана!
Ты чего раздеваешься?
Разрешите снять повязку.
Это необходимо для успеха моей вылазки!
Хорошо.
Гляди. Кто-то идёт. Один.
Девка. Молодая совсем. Сдаваться пришла.
Нет, погоди. Вдруг она эльдийка?
С ней явно что-то не то.
Что там у неё на ноге болтается?
Она уже рядом. Точно эльдийка!
Бей, пока не превратилась.
Совсем сдурел?
Стреляй сам, у тебя винтовка!
Чёрт…
Что с ней?
Рано.
Ещё рано!
Рано!
Не шевелится.
Лучше не жди, стреляй!
А теперь пора!
Правда подбила!
Гальярд! Вперёд!
Сука!
Я тебя достану, подлая тварь!
Вот почему эльдийцам…
никогда нельзя доверять!
Габи!
Назад, Фалько!
Это Гальярд!
Доложили, что бронепоезд подбит.
Начинаем десантную операцию.
Действуем согласно плану:
Зик будет нашим копьём,
а Райнер — его щитом.
Милитаризованная держава Марли
Могучая военная держава, вернувшая
свою мощь благодаря герою Гелосу,
который положил конец Титанической войне.
Семь из девяти главных титанов вручены избранным «воинам».
Их сила не знала себе равных, позволив захватить целые страны.
Помимо «воинов», Марли располагает сухопутными войсками,
военно-морским флотом и военно-воздушными силами,
оснащёнными дирижаблями.
Объединённой мощи её армии достаточно,
чтобы раздавить соседей.
Сведения, доступные на данный момент
Полегче! Чего они лупят по марлийцам?
— Им что, эльдийцев на передовой мало?
— Ты что делаешь, Фалько?
— А ты сама не видишь?
Это пленник, он уже своё отвоевал.
Удо, передай мне жгут.
Держи.
Сопляк, чего ты с ним возишься?
Фалько, это твой план
как меня обставить?
Думаешь, тебе отдадут
бронированного только за то,
что ты следовал международным законам?
Смотри, толку от этого никакого.
Какая разница?
Странный тип.
Он что-то говорит!
Переведёшь, Удо?
Кровотечение мы остановили,
волноваться не о чем.
«Убери руки».
«Грязная тварь».
«Адский выродок». Вот что он говорит.
Отступаем!
Шевелитесь!
Бегите от стен!
Пока и нам не досталось!
Десант пошёл!
Кхм!
Не надо! Не ешь меня!
Ни дать ни взять адские отродья.
Теперь я знаю, как вы пожирали
наших марлийских предков.
Эльдийские изверги.
Огонь!
Они исполнили роль бомб — уже неплохо.
Но из-за большой высоты
половина погибла от удара о землю.
У противника осталось
полно противотитановых орудий.
Двадцать восемь, двадцать девять.
Я знаю их число и позиции.
Только вот...
и тут те же стены.
Они у меня в печёнках сидят!
— Бронированный!
— Бей его!
Огонь!
Их бронебойные снаряды
не остановит даже мой доспех.
Что это? Кто в меня стрелял?
Бронепоезд? Он ещё на ходу?
Дрянь!
Огонь!
Гальярд!
Сдохните, сучьи дети!
Отлично!
Они захватили крепость?
Наше поражение
привело к этой войне, Райнер!
В войнах нет ничего хорошего.
Ура… Ещё немного — и война окончена…
Что?!
После потери флота Средневосточный союз
подписал мирный договор с Марли́.
Четырёхлетняя война
завершилась победой марлийцев.
Но вместе с тем
мир узнал, что эпоха абсолютного
доминирования титанов подходит к концу.
Время было на исходе.
Марли требовалось
скорее завладеть титаном-прародителем.
Не может быть…
Под натиском бесстрашной
марлийской армии
стены крепости Слава
наконец-то пали!
Победа!
Нашу армию никому не одолеть!
Продолжение следует…
В следующей серии
Марлийские военные осознали
жестокую правду: титаны не всесильны.
А воины тем временем
наслаждались недолгой передышкой
по пути на родину — в Либерио.
Далее: «Поезд во тьме».
Поезд во тьме