Oigan…
Es peligroso estar aquí.
Vuelen.
Váyanse lejos.
¡Falco!
¿Qué pasa, hermano?
Si puedes hablar, te pondrás bien.
¡Colt!
Correré. ¡Agárrate!
¡Falco!
¿Cuál es la situación, Colt?
Impactó un proyectil explosivo.
Los eldianos del frente
salieron por los aires.
¿Y la trinchera?
Es imposible seguir excavando.
¿Imposible? ¿Acaso es una orden?
¿Vas a darme órdenes, eldiano?
¿Cómo osas hablarle así
al capitán Magath?
Pero si continuamos así…
¿Bebiste, Falco?
Se golpeó la cabeza.
¿Recuerdas que llevamos
cuatro años en guerra?
¿Quiénes son ustedes?
¿Eh? Un momento.
¿No llevaba una espada hasta hace poco?
Iba de lado a lado peleando contra tita…
Tendremos que volverte
a explicar todo el plan.
Presta atención, Falco.
Esta guerra de cuatro años
está a punto de terminar.
Solo hay que conquistar el Fuerte Slava.
Más concretamente
hay que hundir la flota
de la Alianza de Medio Oriente.
Y entonces, los de Marley
ganaremos la guerra.
Pero para eso hay que hacerse
con el fuerte que hay en lo alto
o no podremos atacar el puerto militar.
¿No atacará la Marina de Marley por mar?
¿Qué esperas que haga la Marina, Zofia?
Son unos inútiles que tardaron
cuatro años en controlar los mares.
Y dejaron que hundieran
la mitad de todos sus barcos.
Y además exigen que conquistemos
un fuerte como si nada.
¡Malditos sean!
Udo.
No le rompas la cabeza a Falco.
Oh, lo siento.
¿Por qué nos envían al frente
si somos candidatos a guerrero?
Para elegir al próximo guerrero
entre nosotros.
Se acerca el momento.
El capitán Magath decidió
que nos examinará en el frente
antes de pasar a la siguiente jugada.
La que será clave
para conquistar la isla Paradis.
El heredero del titán acorazado.
Al otro lado del mar
El titán acorazado…
Me pregunto a quién elegirán.
Hablas como si fueras
la única opción, Gabi.
Es que lo soy.
No podemos compararnos con Gabi.
Tiene mejores calificaciones.
Como digo siempre, las calificaciones
no son lo que importa, Udo.
Lo que me diferencia de ustedes
es la determinación.
Para cargar
con el destino de los eldianos
y exterminar a los demonios
que nos hacen sufrir.
Ganaré la batalla
y le demostraré al mundo
que solo quedamos eldianos buenos.
No perderé.
Salvaré a todos
de los campos de concentración.
¿Qué estás haciendo?
¿Esto? ¿A que es genial?
…no puede destruir
las armas sobre la vía.
No hay huecos
en las trincheras del enemigo.
Además, puedes ofrecerles apoyo
desde el fuerte.
Si nos quedamos aquí,
acabarán lanzando explosivos.
Pareces tener alguna idea, Colt.
Soltemos a la mandíbula y el carguero.
Galliard y Pieck pueden hacerlo.
Pueden aniquilar a los del fortín
y las trincheras.
No.
Si usamos mal nuestro as, perderemos.
Capitán Magath, apareció.
¿Quién?
Eso.
Un tren blindado.
Tiene protección delante y atrás.
Cuatro.
Las nuevas armas de la Alianza.
Cañones antititanes.
Sus balas perforablindaje
de 150 milímetros
pueden matar a un titán de un golpe.
Incluso a uno de los nueve.
Pero los dos nuestros son ágiles.
Sería difícil acertar…
¿Y si lo hacen?
Perderíamos el poder de los titanes
y a los guerreros
sin nada que nos asegure
que podremos recuperarlo.
Así es.
La operación de recuperar al fundador
empezó hace nueve años.
Acabó mal y perdimos
al colosal y a la hembra.
Vieron que Marley perdía fuerzas
y por eso la guerra
continúa incluso hoy,
tras posponer la operación
de la isla Paradis.
¿Qué es lo que hace de Marley
una gran patria?
-El poder de los titanes.
-En efecto.
Si perdemos más,
no podremos mantener el país.
El poder de los titanes es absoluto.
Y así debe ser.
-Prepara al pelotón de eldianos.
-¡Sí, señor!
Pero, capitán Magath…
¿Qué quieres, eldiano?
Son guerreros que juraron
lealtad a Marley, ¿no?
Nuestra generosa patria
les da una oportunidad
a los 800 eldianos que hay aquí.
Todo lo que existe es…
Todos en pie. Prepárense para pelear.
Vamos, levántate.
El pelotón de eldianos
se adentrará en las filas enemigas
para destruir las vías.
La unidad suicida se abalanzará
sobre su búnker
e inutilizará las ametralladoras.
¡Atención!
Hoy podrán limpiar su nombre,
descendientes del demonio.
Es una oportunidad única
para brindarle gloria a Marley.
¡Denlo todo!
¡Sí!
Ustedes, los candidatos a guerrero,
esperarán aquí.
Los 800 eldianos tendrán
que destruir las vías a toda costa.
Mientras el tren blindado
esté cerca del fuerte,
no podremos llamar
ni a la mandíbula ni al carguero.
Pero, señor…
Colt, si quieres heredar a la bestia,
mentalízate de una vez para liderar.
Bien.
Podemos destruir el tren entero.
Permítame hacerlo a mí.
¡Tarán!
Puedo inutilizar el tren yo sola.
Gabi…
¿Sabes cuánto dinero
se gastó el país en entrenarlos?
Ni hablar.
Es cierto que soy
mucho más hábil que los demás
y que probablemente no aparezca
otra guerrera como yo.
Además soy superlinda.
Pero si lo consigo,
no perderemos a 800 soldados eldianos.
¿Y si fracasas?
Perderán a una candidata de primera
y siete granadas.
Supongo que si valgo tanto
como 800 eldianos es mejor que no vaya.
Si usted me aprecia tanto
como para sacrificar
a 800 soldados por mí…
Está bien.
Ve.
-No, Gabi…
-Lo lograré.
Demostraré que soy
una guerrera digna del acorazado.
¿Qué haces?
Será solo durante la operación.
Permítame quitarme el brazalete.
Bien.
Se acerca alguien. Va solo.
¿Una mujer? Solo es una niña.
Viene a entregarse.
Espera. Podría ser eldiana.
Le pasa algo raro.
Lleva el pie encadenado.
Está cerca. Tiene que ser eldiana.
Dispara antes de que se transforme.
No seas idiota. Dispara tú con el rifle.
Rayos…
¿Qué pasa?
Aún no.
-No se mueve.
-¿Y qué? ¡Dispara!
¡Ahora!
¡Lo consiguió!
¡Rápido! ¡Galliard!
Malditos cobardes de Marley…
Pero no crean…
que se saldrán con la suya.
¡Gabi!
¡No, Falco!
¡Galliard!
El tren blindado cayó.
Iniciando operación de descenso.
Sigan el plan.
Zeke será la lanza
y Reiner el escudo.
País militar Marley
País militar que resurgió gracias al héroe Helos
que puso fin a la Gran Guerra de los Titanes.
Criaban a guerreros para siete de los nueve titanes
y conquistaban a otros país gracias a su poder.
También tienen los ejércitos terrestre, marítimo y aéreo,
que ayudan a la hora de subyugar a otros países.
¡Duele! ¿Por qué han de disparar
a los marleyenses?
¿Qué haces, Falco?
¿No lo ves?
Es un prisionero que ya no puede pelear.
Udo, dame un torniquete.
-Sí.
-Mocoso…
Olvídate del enemigo.
¿Ese es tu punto fuerte?
¿Crees que cumpliendo
la ley internacional
heredarás al acorazado?
No sirve de nada.
¿Y qué?
Eres raro.
Está diciendo algo.
Interprétalo, Udo.
Dile que ya paró la hemorragia.
"No me toques".
"Me mancillarás".
"Demonio".
Eso dice.
¡Retirada!
¡Rápido!
¡Aléjense del fuerte!
Ya empezó.
¡No! No lo…
Sí que son demonios.
A nuestros antepasados marleyenses
también los devoraron.
Unos eldianos como ustedes.
¡Fuego!
Sirven como bombas de masa.
Pero tal vez volábamos demasiado alto.
La mitad murieron por el impacto.
Aún hay bastantes cañones
de campaña antititanes activos.
Son 28, 29…
Los tengo localizados.
Pero…
¿Otra muralla?
Ya estoy harto de murallas.
-¡El acorazado!
-¡Mátenlo!
¡Fuego!
Balas perforantes antititanes.
Atraviesan mi armadura.
¿Qué fue eso? ¿Qué me golpeó?
¿Un tren blindado? ¿Había más?
¡Fuego!
Galliard…
¡Hijos de perra!
Bien.
Lo tienen controlado.
Esta guerra la provocó
nuestra derrota, Reiner.
Las guerras no están bien.
La guerra por fin terminará.
Con la flota destruida por completo,
la Alianza de Medio Oriente
firmó la paz con Marley.
La guerra que duró cuatro años
acabó con la victoria de Marley.
Pero el mundo descubrió
que el poder de los titanes
pronto dejaría de gobernar sobre todo,
por lo que Marley debía apresurarse
para conseguir al titán fundador.
No…
El ataque valeroso,
osado y decidido de Marley
les permitió conquistar
el Fuerte Slava.
¡Fantástico!
¡Nuestro ejército es insuperable!
¡Viva!
Avance
Los titanes no son invencibles.
El ejército de Marley vio la verdad.
Los guerreros saborearon
la efímera victoria
antes de regresar a su hogar, Liberio.
Próximo episodio:
"Tren de medianoche".
Tren de medianoche